-- pilnowanie zeby nie mozna bylo stworzyc workshopa o limicie wiekszym niz limit konferencji
-- pilnowanie zeby nie mozna bylo stworzyc progu cenowego ktory bylby mniejszy i pozniejszy
-- funkcja ktora wylicza ilosc wolnego miejsca na dzien i warsztat
-- funkcja ktora wylicza wartosc rezerwacji
-- funkcja ktora liczy wartosc zamowienia
-- zamiast dat w dayreservation ma byc numer dnia
-- cena = (baseprice * threshold) * studentDiscount 

Case
1. dodawanie konferencji
2. dodawanie workshopów zachodzących
3. Widok/funkcja struktura konferencji
4. Clientindywid/frimowy dowanie
5. Progi im pozniej tym mniej
6. Obliczanie wartosci zamowienia
7. Odnotowany fakt zaplacenia
8. Symulowanie tego ze klient nie zaplacil -> sprawdzic ze miejsca sa oddawane do pustych
9. Jak zapisuje kowalskiego (z firmy) to podaje na jaką konferencje idzie w czasie podania informacji o nim